Handwritten digits database
- Bilder --> Was für eine Zahl?
- Datenanalyse
- Modell trainiren
- data/mnist/*.gz Files

MNIST daten sind gleichmaessig verteilt: 10% sind Nullen, 10% Einsen usw.

1. Standard logistische Regression
- Arbeitet mit nur einer Klasse --> Klasse = 4, dann werden die Daten in Zahlen, die keine 4 sind und Zahlen die eine 4 sind
- Zahlen, die eine 4 darstellen, sind ein 10%
- Eine Genauigkeit des 90% beim Training ist nicht gut.
- --> 90% sind keine 4
- Nicht um eine 4: Genauigkeit von 90%
- Problem: Unbalancierte Klassen!